From Mary Sue Ittner: (SEEDS)
1. Delphinium nudicaulethis one is a dark red, rather than the usual orange red. It bloomed early before the others so seedlings might turn out to be this color.
2. Haemanthus deformis- mostly evergreen, with giant leaves and beautiful flowers in winter, often when not much else is blooming; I grow this year round in my unheated greenhouse in Northern California.  http://pacificbulbsociety.org/pbswiki/index.php/#
3. Gloriosa superbasummer growing, I let it dry out in winter in my greenhouse, but grow it there in summer where it gets extra warmth in my cooler summer climate. This is a photo of it in bloom.  http://pacificbulbsociety.org/pbswiki/files/#
4.  Brunsvigia grandifloraonly a few seed, some sprouting, summer flowering in South Africa, but mine in California bloom late fall, early winter
5. Moraea polystachyalong blooming fall into winter, may need some moisture during dormancy, comes into growth early fall
6. Scadoxus membranaceus - only a few seed, summer growing, this is a lovely plant, see photos here from Nhu and me http://pacificbulbsociety.org/pbswiki/index.php/#
From Ina Crossley (SEEDS):
7. Zephyranthes 'Hidalgo' 'John Fellers'
8. Zephyranthes jonesii
9. Zephyranthes dichromantha
10. Zephyranthes flavissima
11. Zephyranthes minuta, white
12. Zephyranthes katheriniae, red form
13. Zephyranthes 'Pink Beauty'
14. Zephyranthes macrosiphon 'Hidalgo'
15. Zephyranthes drummondii
16. Zephyranthes citrina
17. Zephyranthes primulina
18. Zephyranthes lindleyana
19. Zephyranthes mesochloa
20. Zephyranthes morrisclintii
21. Zephyranthes primulina hybrid
22. Zephyranthes 'Sunset Strain'
23. Zephyranthes minuta 'Rosea'
24. Zephyranthes 'Hidalgo'  x  Z. grandiflora
25. Zephyranthes reginae
26. Tigridia pavonia, white
27. Kniphofia typhoides
From Tim Eck:
Seeds of some Hippeastrum and some Sprekelia crosses:
28. H. 'Emerald' x H. 'Grandeur'
29. H. 'Lima' x (H. papilio x H. mandonii)
30.  H. 'Evergreen' x (H.papilio x (H. cybister x H. papilio))
31. (H. neopardinum x H. papilio) x (H. cybister x H. papilio) F2; cv 'Jade Dragon' (one parent was 7 1/2 " and the other 8"). 
32. H. papilio x S. 'Durgha-Pradham'
33. H. 'Emerald' x S. 'Durgha-Pradham'
34. H. papilio x S. formosissima

